Hey çocuklar kursa geri dönüyorlar, böylece bir sonraki ilerleme konusu tartışacağız ve tartışacağız.
İyi bir büyü kavramını bilmelisin.
G I-T nispeten yeni bir terimdir.
2005 yılında geliştirilmiştir.
Komik hikaye.
Kimse, aslında bu İngiliz İngilizcesinde dayanılmaz bir insan için olduğu gibi
bir argo terimidir.
Get'in neden denildiğini duyduğum tek gerçek açıklama, Yaratıcının kendinden sonra isimleri adlandırma konusunda bir
tutkuya sahip olmasıydı.
Onun adı Linus.
Linux'ta bir çok gelişmeden sorumluydu ve bir sebepten ötürü kendi kendini beğenmiş bir mizahı
vardı ve bu yüzden iyi diyordu.
Kendisini aslında aşağılayıcı veya hoş olmayan bir şey olarak ifade ediyor.
Bu ne gerçekten garip.
Kısacası, kod sürümlerini kaydetmek için çevrimiçi bir depodur.
İşte buradaki şey.
Programladığınızda ilk versiyonunu yapacak ve sonra birkaç versiyon yapacaksın.
Bundan sonra, özellikle diğer ekip üyeleriyle veya projenizde yepyeni kişilerle
bilgi paylaşırken olabilir.
Gerçekten dağınık olsun.
Belirli sürümlerin üzerine yazabileceğiniz belirli şeylerin üzerine kolayca kazara olabilirsiniz ve genel olarak insanların yanlış
sürüm üzerinde çalışıp zaman kaybetmesine neden olabilirsiniz.
Şimdi bunun için eski okul çözümü, sadece bu şeyleri kaydettiğiniz ve daha sonra temel
bir klasör yapısı ve herkesin izleyeceği talimatlar için özel bir çözüm haline getirdiğiniz yerel sabit
diskleri kullanmaktı.
Şimdi bu çok verimli değildi ve bence Get'in yaratıcıları bir açılış
gördü ve bu yüzden kurulum ve dağıtımını gerçekten kolaylaştıran bir sistem yaptılar.
Ve esas olarak bulutta çevrimiçi hale getirildiği anlamına gelen dağıtılmıştı.
Yani sürüm izleme sisteminiz birisinin sabit diskinde sıkışmadı.
Hemen hemen her yere erişebileceğiniz bir sunucudaydı.
Sonra içerik oluşturucu ona işaret ettiği gibi, o aptal içerik izleyici diyor.
Yine bir sling gibi olsun.
Pekala, işte bu benim elde ettiğim şey, programcıların tüm kodlarını koyabilecekleri, diğer
ekip üyeleriyle yönetebilecekleri ve bu gibi şeyleri takip edebilecekleri bir depo.
Hangi sürüm üzerinde çalışıyorlar ve hangi belge hangi sürüme uygulanıyor?
Muhtemelen bilmeye değer olduğunu düşündüğüm iki şey daha vardır, çünkü muhtemelen onları
duyacaksınız.
İlki Hoben'i alır, ikincisi de forking.
Hayır, bütçe sürecini ve daha sonra da Silikon Vadisi'ni ele geçiren milyar dolarlık bir şirket nasıl
olur?
Bu depo yapısını aldılar.
Bunun arkasındaki genel fikir, insanlara kendi programlarını kaydetmeleri için büyük bir hizmet verdiler ve daha sonra gerçekten
bundan daha da uzaklaştılar.
Onlar için birçok özellik eklediler.
Yani ben bir programcıyım.
Eşyalarımı çevrimiçi depolamak istiyorum.
Oturum açabilirim, hesabın bir merkez oluşturmasını sağlayın ve sonra kimin görebileceği ve kimlerimi kullanabileceğimi görmek
için erişim izinleri gibi şeyler ayarlayın.
Ardından, görev takibi gibi hata takibi gibi her tür şeyi eklediniz ve yardım almak için
özellik istekleri gibi şeyler gerçekleştirin.
Popüler olmanın sebebi şudur: Şu an işe yarayan sistemden çıkmış olan
sistemden çıkmanın kaşığa bir ilişkisi yoktur.
Bunun ne olduğunu, çatal çatal gibi olmayan yoldaki bir çatal gibi düşünmek zorundasınız.
Uygulamanın yapılacaklar listesi için bir uygulama yapalım diyelim ve bunu üst
üste koyuyorum.
Ya işin içinden biri geliyorsa ve onu görüyorsa ya da bir kısmını görüyorsa
ve kendi merkezini oluşturduğu ve onu sık sık değiştirdiği bir alt dizin olan bir
çatal oluşturuyorsa ne olacak? yayınlayabilecekleri gerçekten harika bir teknoloji üretin.
Popüler olacak ve daha sonra onu daha da benzersiz kılacak şekilde çok fazla insanın boğulduğunu göreceksiniz.
Tamam, öyle olan bu.
Birisi Get'i söylerse ya odandan çıkmanızı söylerler ya da kod için çevrimiçi
depo diyorlar.
Ayrıca bir çok insanın kullandığını bilmeye değer bir merkez ve birçok insanın çatalını kullanıyor.
Düşündüğünü biliyorum ve bu doğru değil.
Pekala, bir sonraki derste.